[time] 2026-04-10 9:11 PM
[style] web

这台笔记本有太多回忆。
联想小新系列 16 PRO 2021 版，
伴随我的数字游民生涯开始到结束。

作为重度生产力工具，
风风雨雨将近 3 年，
陪我走了十多个城市，
见证了几段恋爱或暧昧关系。

睹物思人，
想起和小赖第一次见面，
是在她家附近商场。
约会带电脑是那几年的基本操作。
电脑屏幕键盘都很脏，
我还问她附近有没有电脑城，
能做电脑清灰。

那几年给几十家客户远程办公，
提供软件解决方案。
最多一天同时做 4 个不同客户项目，
有时一天睡不到 5 小时。

赚的是辛苦钱：
最开始按 8 小时 500 元收费，
靠并行多个项目压缩开发时间，
把一天产值做到 1000 元左右。
单一客户最高时薪到 120 元/小时。
后来基本转成长期合作，
按月固定薪资发放。

这台电脑累计创造收入估计 50 万左右。
5000 块购买成本，
用劳动杠杆撬出了约 100 倍回报，
可能是我买过最划算的消费品。

图中是维修后换下来的
原厂旧键盘底板部分。
因为某次连接轴问题导致屏幕不亮，
拿去官方联想售后，
过保花了 800 多，
换了全新键盘底板，
满血复活至今还 work。

我换了 MacBook 后，
它便躺在深圳出租房衣柜抽屉里吃灰。
这部件被我保存快 2 年。
这几天带回顺德家，
才 3 岁的外甥女
对电子产品超级感兴趣。
写这篇时才想起，
当时也是她掰断的哈哈哈，
完美闭环了。
