Genspark说我应该去找她

我们之间过往的包袱她已经放下
在她心里的那扇门也是虚掩着，等待我来推开
她的朋友圈动态，看起来是单身一年了
有闲有钱各处游玩，证明独立性
边界感强有自己的规划，证明不是轻浮之人。
也不是谁的附庸（因为我会多想有些00后找不到工作然后找大哥养着）

AI说这正是我希望的爱情的样子：
两个精神独立的个体，爱情不是必需品
各自都是完整的人格，不需要靠亲密关系来填充
爱情是人生的调味品，是追求精神和灵魂共鸣
是锦上添花，不是雪中送炭

最后说到过年期间到现在
她一个半月没有新动态了
很可能是在假期接触了其他男嘉宾
家里人周边人肯定也会介绍
过年相亲绝对是全年高峰期
让我明白这个时间点，很有可能不去联系她的话
她可能会进入新一段的关系

最后的最后，基于以上前提
我完全可以用平常心去和她联系
她心中早无芥蒂，你又何必自添包袱呢？

嗯，这两天就找她聊天去～
Last edited
11:46 AM · Mar 1, 2026
·Twitter Web App

在《简·爱》中，爱情被定义为一种建立在人格平等、精神契合与道德自律基础上的情感。

简爱既反对以金钱、门第为前提的功利婚姻，也拒绝没有爱情、只有责任的“理性婚姻”。

她宁可放弃热烈的情感与优越的生活，也不愿牺牲自尊和原则。只有在实现经济独立和人格成熟之后，她才再次走向罗切斯特

从而体现出小说所追求的：
独立灵魂之间自由而平等的结合。

如果只用一句话概括，《简·爱》里提倡的爱情可以定义为：

建立在人格平等、精神共鸣、道德自觉和自我尊重之上的终身伴侣关系，而不是金钱、地位、欲望或“责任”的附属品。

https://genspark.ai/agents?id=49d18e96-a04c-422f-95d3-aecfa3d1fab3
Last edited
6:42 PM · Feb 17, 2026
·Twitter Web App

西门美月匈XD
第一次见到这个女孩子是在 B 站
她喜欢穿着睡衣躺在床上闲聊一堆有的没的
那时候好像才几千粉丝吧？总之挺素人的

为什么看她的视频呢？
因为她是圆脸甜妹型长相
大框眼镜、短发、两颗大门牙
我很吃这种类型的女孩子
总会让我想起前前任

自媒体平台上
看起来疯疯癫癫的
实则也是个“自闭”小孩
今天偶然打开了她最近用 AI 生成的个人网站
点进去历史文章
才知道她的文字很细腻、真实
就像她的青春一样
不掺杂无关的杂质
是一个养的很好的女孩子

推荐阅读顺序：
【关于枸杞岛和我的恋爱】
【我可有可无的网友】
【我哥在同济】
https://xmmxovo.online
Last edited
3:37 PM · Mar 6, 2026
·Twitter Web App

不能为了解决自己的某个需求
或者企图通过他人来获得帮助
或者就是享受热烈的多巴胺快感
才开启一段感情
这样工具属性太明显了

好的恋情
应该是双方都做好了准备
都意识到不是只有甜蜜 
做好了心理预期面对以下问题：

如何磨合 如何让步 如何有效沟通
如何改变自己
如何放弃某些自在

两个人什么都不变
只想享受甜蜜恋爱
那必然是短命爱情

当你准备好的时侯
希望你把这些认知
写成小作文
发给她吧
1:20 AM · Feb 28, 2026
·Twitter for iPhone

再也不要凭感觉 直觉 去经营关系了

做好预期管理
做好规划
说清楚自己的真实感受
而非煽情、自作多情说有多想你、说喜欢你
这些是激情不带长期主义的
你要让她明白
这次你是做好了完全准备
这次你是认认真真的 成熟的男人
1:24 AM · Feb 28, 2026
·Twitter for iPhone

过年期间她没有新动态
朋友圈 网易云都是

也许有发朋友圈 只是我不可见罢了

在家如坐牢，过于无聊
每天都会刷她主页好几遍…
4:50 PM · Feb 20, 2026
·Twitter for iPhone

为什么不现在去找她？
时机不合适。

我自身：
还没还完家里责任
事业还不稳定，没太多存款
无法分担时间精力去经营感情

如果一年内努力解决好我这边的困难
等待一两年时间
能找到可以相处50年的人生伴侣
完全是超额回报的投入

再者目前对她的社会生活完全不了解
我希望重逢时，双方都是彼此最好的选择
12:59 PM · Feb 13, 2026
·Twitter for iPhone

经济条件只是为了还完家里的责任
而不是我们重逢的必要因素

我愿意相信理想的、纯粹的爱情
灵魂匹配比钱更珍贵和重要

钱并非阻止我找她的因素
而是爱与责任

我必须完成对家里人的责任履行
才有心思、精力、时间去追求爱情

而恰好对家里的责任履行，是要靠经济条件去实现的
4:53 PM · Feb 17, 2026
·Twitter Web App

因为我相信，我追求的爱情并不需要靠钱维系和证明，假如她很看重钱，那刚好证明不是我想要追求的
4:55 PM · Feb 17, 2026
·Twitter Web App

梦到和她重逢了
依然是面对喜欢的人，手足无措，不知道讲啥做啥，只好乱讲一通，又不想表现的太激动，跟她逛街走路说话没有重点，想表达自己的思念和感情，却变成语无伦次，堆砌好的词语也忘掉了
9:30 AM · Feb 19, 2026
·Twitter for iPhone

精卫（30年前50年后
这是她的微信铃声
一首很有氛围感的歌
我们失联后我就换成一样的了
至今已过去3年之久

希望啊
有一天她还能我打一通微信电话呀

ps
我00后表弟给我在某次电话之后
竟然也换成一样的
11:11 AM · Feb 23, 2026
·Twitter for iPhone

她的红心歌单
很显然，心里也装着一个爱而不得的人
何尝不是世界上的另一个我呢
我们都是 INFP小蝴蝶
我就是性转版的她呀
前两周微信上跟她明说了
她说目前不考虑婚恋
目前生活挺惬意的
但不拒绝和我保持偶尔联系
我现在应该接近真实谜底了
我爱她而不得
她爱他而不得
～
4:56 PM · Mar 21, 2026
·Twitter Web App

物理上并非初恋，但精神和灵魂上是初恋。

是白月光，是我对美好爱情的全部想象和投射。

一个主动追求你的小女孩，竟然也长在你的理想型模版上，后来才知道这叫做生理性喜欢。

那是你看着她，身上散发的体香，好像只为你绽放一样的奇妙感觉。

看时政视频总结能力超强的聪慧
看科幻电影的着迷可爱
12:11 AM · Feb 10, 2026
·Twitter for iPhone

春运连夜赶路

慢慢爬她的歌单

无需联系 无需多言

也能感受到默契和陪伴
5:21 AM · Feb 14, 2026
·Twitter for iPhone

她真的喜欢听说唱
and
国风 戏腔 氛围感

她的歌单虽然重合度并不高
但很多歌我基本都听过
似曾相识的感觉
只是整体旋律呈现一种悲伤情绪
关于爱情 分别 错过之类的主题
相对阴柔
12:14 AM · Feb 11, 2026
·Twitter for iPhone

前前任，是我第一次感受到爱情的存在，也是目前的唯一一次，以至于这一段短命爱情，即使约会次数是半只手都能数得过来，那3年前的种种细节还历历在目。

牵手app匹配到的，主动找我聊天的小女生，当时她还在大学念书。

我们都是孤独的小孩，我们有相同的性格特质：真诚，聪慧，又略显笨拙。
12:02 AM · Feb 10, 2026
·Twitter for iPhone

无意间发现在音乐、影视、文学古诗词上的相同审美和偏好，以至于我都担心她是不是骗子（当时不久我投资失败背负了大额债务，因为过于相信他人）

我们见面前，通了好多次几个小时的电话。我聊大学坎坷的经历，她聊大学的同性恋舍友奇闻趣事。后面甚至聊起了她和前任开房的事，简直是两个老实的傻缺hh
12:02 AM · Feb 10, 2026
·Twitter for iPhone

我把她想的太复杂了，并不珍惜。经历过肌肤之亲后（没有临门一脚），她想明白了，就很体面的给我打视频电话说再见了。

我当时没明白。
其实一切皆有定数，我们那时候短暂的相遇，如果真的告白了，我也经营不好这段关系。我是个完全没有经历过亲密关系，以及当时自己都没能力顾好自己的状况。
12:02 AM · Feb 10, 2026
·Twitter for iPhone

24年底重新加回微信后

几乎每一次回老家都会不由自主想她

都说伴侣是我们唯一可以自主选择的家人

也许潜意识里面就是把她当成家人了

憧憬、期待、和那个理想伴侣自然关联到故乡，关联到家的感觉

25年4月飞机回老家祭祖，飞机上想着万一飞机失事了，要怎么让她知道我一直很喜欢她
5:32 AM · Feb 14, 2026
·Twitter for iPhone

25年12月家庭重大变故，很渴望找她说说话… 潜意识把她当成另一半了
5:32 AM · Feb 14, 2026
·Twitter for iPhone

梦到前前任 有好话想跟她说
不只是一次在梦里和她见面了

现实中是一年多年我从新加回了她的微信
问了她是否有在谈，就没聊了。回来从朋友圈看出，不久后她分手了，经常去各处旅游。

我也对婚恋有了更加清晰的理解，就没有再去联系她。一直都会看她的朋友圈状态，只给她去日本那条评论了一次。
8:41 AM · Feb 5, 2026
·Twitter for iPhone

说回这个梦。
是对现实的衔接和想象中的续写，今天的梦之前，我们就在梦里见过。

好像是在动物园，后来不知道为啥，好像聊崩了，她微信又删了我，就断联了。

这次我加回她，不知道如何开口，感觉自己一次又一次的不成熟行为，是否能被继续被包容理解和给机会

不记得梦里互相说过什么…
8:41 AM · Feb 5, 2026
·Twitter for iPhone

中间过了好几个梦的间隔
…
她叫我和她去海边看看
兴许能抓一些小鱼小螃蟹什么的
半路她突然想起 说要去买抽泵
去挖土抽出杀虫之类的东西

我没回答，心里在想要不要说：要不先去看看吧？沙虫没那么好抓的。但又不想拒绝她，既然她想要，就陪同呀，不想讲么多道理这样
…
后来就没了
8:41 AM · Feb 5, 2026
·Twitter for iPhone

那个女孩真的被我鼓励到
我们通电话聊了很多读大学的经历

我大学转专业波折的过程，希望被实验室技术团队认可的，但直到大学毕业还是未能如愿的遗憾。

我真实的跟她说，她在学生会工作，是很了不起的。你的独立思考、种种努力常因周围环境影响而怀疑自己，这绝不是特立独行。
10:38 PM · Feb 13, 2026
·Twitter for iPhone

你很感谢我的认可和鼓励
说是从来没有觉得自己有这么好
也坚定不移了笃定了自己的选择

但我觉得没什么，不过是实话实说罢了
绝不是故意褒奖让我们关系升温的把戏

说者无意、听着有心
如果真切影响到你的人生轨迹产生正向作用的话
那我时常想起这件事而心生暖流是值得的
10:38 PM · Feb 13, 2026
·Twitter for iPhone

这台笔记本有太多回忆
联想小新系列 16 PRO  2021 版
伴随我的数字游民生涯开始到结束
作为重度生产力工具
风风雨雨将近 3 年
陪我走了十多个城市
见证了我的几段恋爱亦或是暧昧关系

睹物思人，想起和小赖第一次见面
是在她家附近商场
约会带电脑是那几年的基本操作
电脑屏幕键盘都很脏了
我问她旁边有没什么电脑城
可以帮我做电脑清灰的
...

给几十家客户远程办公提供软件解决方案
最多的一天同时在做 4 个不同客户的项目
有时一天睡不到 5个小时，
赚的是辛苦钱
时薪最开始是按8 小时 500 元收费
靠同时做多个项目，压缩实际开发时间
把一天产值能做到 1000 元左右
单一客户最高时薪收费标准能到 120 元/小时
后来基本转成长期合作，按月固定薪资发放了

这台电脑累计创造的收入估计有 50 万左右
5000 块的购买成本，用我的劳动付出作为杠杆
带来了 100 倍的回报，可能是我买过最划算的消费品

图中是维修后换下来的原厂旧键盘底板部分
因为某次连接轴问题导致屏幕不亮
拿去官方联想售后，过保状态下花了 800 多
换了全新的键盘底板，然后满血复活至今还 work

我换了 MacBook 后
他便躺在深圳出租房的衣柜抽屉里吃灰了
这部件从拆下被我保存快2 年了
这几天带回顺德家
才 3 岁的外甥女超级对电子产品超级感兴趣
写这篇的时候才想起当时也是她掰断的哈哈哈
完美闭环了
Last edited
9:11 PM · Apr 10, 2026
·Twitter Web App

另一个人格：

有这种勇气和决心
为何不直接去找LSY？
是没把握吗？是害怕失败吗？
Quote
FreddyX
@therealfreddyx
·
Feb 26
我好像下了某种决心

为了解决性压抑、情感匮乏
还是要多出门认识些女生

不然天天这样
刻意隐藏真实想法和欲望
美其名曰是洁身自好，道德感太强
演化成对自己的攻击，以至于走向另一个极端

Last edited
12:49 AM · Feb 27, 2026
·Twitter Web App

努力脑补可能是Soul Mate的证据
刻舟求剑
lsy
4:35 PM · Feb 8, 2026
·Twitter for 

城际铁路去花都路上的两个小时
也在听你的歌单消磨时间
毛不易这首歌词写的太好了
说的不就是我吗
你很喜欢Eason陈奕迅
我琢磨着要给你寄一些礼物
目前想到的有Eason的实体专辑
复古的iPod Touch/Nano等系列
然后下载好你喜欢的歌单
和苹果耳机寄给你
当作iPhone的平替
因其金钱价值太高不适合普通朋友间的送礼
故而用复古的产品和十分的用心来准备
希望你会喜欢
Last edited
11:51 AM · Apr 9, 2026
·Twitter for iPhone
